Прашање 1

Како по ред се извршуваат инструкциите и што се наоѓа на стекот во секој момент?

(Предавање 02 - Процеси, слајд 48 - 58)


Прањање 2

Кое од наведените му припаѓа на процесот, а кое на нишката? (може и на двете)
- Program Counter
- Регистри
- Стек
- Отворени датотеки
- Меморија (или нешто слично беше)


Прашање 3

Која од следниве страници ќе биде исфрлена наредна од меморија ако се користи
алгоритмот LSU (Least Recently Used) и да се објасни зошто токму таа

(Дадена е една табела како на Слајд 53 од Предавање 06 - Управување со меморија)


Прашање 4

Кои се основни функции на MMU (Memory Management Unit)?

- Релокација
- Заштита
- Делење


Прашање 5

Кои блокови во меморија се зафатени од датотеката доколку се користи NTFS?

(Дадена е слика како на последниот слајд од Предавање 09 - Датотечни системи кај Linux и Windows)


Прашање 6

Да се скицира и објасни ext2 датотечниот систем.

(Сликата што е долу десно на слајд 3 од Предавање 09 - Датотечни системи кај Linux и Windows)


Прашање 7

Проблеми што се јавуваат при баферирање доколку се чува еден бафер на корисничко ниво и да се понуди оптимално решение.

(Целиот слајд 38 од Предавање 10 - Input/Output)


Прашање 8

Да се пресмета Cylinder Skew за дадени податоци.

(Задача како таа во слајдот горе десно на страна 3 од Предавање 11 - Hard disk & SSD )
