Задача 1. Управување со меморија

Големината на виртуелната меморија е 128МБ, а секоја страница е со големина 64КБ.
Виртуелната меморија се мапира во физичка со големина 1МБ.

Да се определи бројот на битови во вирутелните и физичките адреси (број на битови за страница,
битови за офсет, битови за рамка)

Да се најде виртуелната адреса на податок кој се наоѓа во 5тата рамка со офсет 2013, ако
втората страница се мапира во 5тата рамка.

Дадени се времиња на пребарување на TLB, време за копирање од диск на РАМ, време за читање од РАМ.
Да се најде време за читање при погодок, време за читање при промашување и колкава да е 
ратата на погодок за средното време да е 6нс.


Задача 2. Распоредување на процеси

Имаш 5 процеси со различно време на извршување и различно време на пристигнување у системот.
Со Round Robin (quantum 5) да се распоредат процесите и да се определи време на одѕив за секој
процес (ако за одговор му се потребни 2мс) и просечно време на задржување на процесите во
системот.

Време на извршување и време на пристигнување на процесите:
А - 25 - 20
B - 22 - 10
c - 25 - 0
D - 33 - 5
E - 28 - 0


Задача 3. Блокади

Имаш 5 процеси и 4 типа на ресурси и се дадени од кој ресурс колку инстанци има.
Дадена е Allocation матрица и Max матрица и со Банкаров алгоритам да провериш
дали системот ќе има дедлок и како ќе се извршат процесите.


Задача 4. Семафори

Не ја баш најдобро разбрав ама изгледа беше слична со Producer Consumer.. (решаваш ја на среќа)