1. Што е изгладнување ?
2. Како функционира индексирана датотека и каде се користи ?
3. Наброј ги и дефинирај ги начини за алокација кај секундарната меморија ?
4. Кои се предностите, а кои недостатоците на  Round Robin?
5. Предности и недостатоци на користење мали мемориски блокови?
6. Дефинирај физичка и логичка адреса, и како се пресликува од физичка во логичка адреса! ( не сум сто посто сигурен за вториот дел од прашањето, незнам дали беше од физичка во логичка или обратно)
7. Дефинирај ресурс и процес, и потоа нацртај граф со блокада кој има 3 процеси: P1,P2,P3 и 3 ресурси R1,R2,R3, кадешто R1 и R2 имаат по една инстанца , а R3 има 2 инстанци !
