1.(10 поени) Што се може да го доведе еден процес во ready состојба.
2.(10 поени) Имаш дадено код
....//небитен код xD
for(int i=0;i<3;i++){
fork();
printf("Hello");
}
....//небитен код xD
колку пати ќе се прикаже Hello на екран? Прикажи го дрвото на процеси за таткото и за детето.
3.(10 поени) Нешто за семафори ова она, short story кажи што е семафор xD
4.(3 поени) Прашање со заокружување.
5.(3 поени) Прашање со заокружување.
6.(3 поени) Прашање со заокружување. Кога се прави наредбата fork() кои од следните работи не се заеднички за таткото и за детето. Одговорот е: PID.
7.(5+5 поени) а) Кажи што е CPU Bound и I/O Bound
б) Што се non-preemtive и preemtive ресурси.
8.(10 поени) Наброј 5 работи што ги има во PCB.
9.(20+5 поени) Имаш дадено табела со процеси. Колона 1 име на процес, колона 2 време на извршување на процесот, колона 3 време на пристигање на процесот, колона 4 приоритет на процесот 1(златна)/2(сребрена)/3(бронза). Најди :
а) Гантограмот користејќи го FCFS
б) Гантограмот користејќи го SJF
в) Гантограмот користејќи го non-preemtive
г)(5 поени бонус) Гантограмот користејќи го preemtive
д) Најди најкратко просечно време на чекање и кажи кој алгоритам го има тоа најкратко време на чекање.
10.(16 поени)Текст... забораив што беше, не е битно, имаш матрица на allocation за процесите, max за процесите и avaliable за ресурсите. Кажи дали состојбата е во сигурна состојба, и образложи зашто.//Не беше со банкаров